Harap saya seperti bintang,
awak pula seperti bulan.
Selagi dunia ini masih wujud,
kita pun wujud.
Saya hanya harap dapat bersama dengan buah hati,
serta nikmati setiap langit berbintang dan waktu senja bersama.
Saya mahu bersama dengan awak selama-lamanya.
Dewa dan syaitan berbeza,
kamu ditakdirkan tak dapat bersama.
Pernahkah awak
menyukai saya secara ikhlas?
Tak
pernah.
Sepanjang hayat ini dan selama-lamanya.
Kita sehidup semati,
hidup dan mati di tempat yang sama.
[Moonlight Mystique]
[Episod 35]
Jika saya benar-benar mahukan sesuatu,
tak perlu menukar,
hanya perlu
merampas.
Memandangkan awak tahu semua yang saya lakukan
hanyalah helah,
kenapa awak tak pergi?
Bukankah tuhan mulia berkata
Tuhan Syaitan sangat sombong,
perkara yang semakin sukar dilakukan,
saya semakin ingin melakukannya?
Jadi saya
tiba-tiba tak mahu pergi.
Maknanya Tuhan Syaitan masih mahu musnahkan Busur Bulan Bintang?
Kalau begitu, saya tak boleh biar awak tinggal di kawasan puak malam.
Saya memutuskan agar tak kalahkan awak dengan helah,
sebaliknya nak berlawan elok-elok dengan awak.
Jika awak menang,
saya takkan berniat
untuk musnahkan Busur Sakti Bulan Bintang lagi.
Puak syaitan pun
takkan berperang dengan puak malam lagi.
Sudah tentu,
awak tak boleh gunakan Busur Sakti Bulan Bintang.
Jika tidak, ia tak adil.
Mengapa saya perlu berjanji kepada awak?
Saya selamatkan awak semalam,
rasanya tuhan mulia tak mahu berhutang budi kepada saya, kan?
Bila berperang?
Saya masih tinggal di rumah kecil itu.
Apabila kuasa Yin di dalam tubuh awak hilang dan sembuh,
itulah masa kita berperang.
Namun...
Tuhan mulia belum berjanji dengan saya,
kalau awak kalah...
Tak perlu.
Saya takkan kalah.
Tuhan mulia,
adakah tuhan mulia nak biar Tuhan Syaitan tinggal di kawasan puak malam?
Dia datang untuk memusnahkan Busur Sakti Bulan Bintang.
Saya telah berjanji kepadanya,
saya harus berlawan dengan dia secara adil.
Tuhan mulia,
jangan tertipu olehnya.
Antara tiga wilayah tuhan,
Tuhan Syaitan terkenal dengan perangai gilanya,
dia tak pernah mematuhi peraturan tuhan.
Dia tak berbeza dengan Raja Yin.
Lagipun,
jika para pertua tahu
tuhan mulia meninggalkan Tuhan Syaitan di sini...
Xiu Yan,
apa yang awak bimbang?
Tuhan mulia,
jiwa sakti Batu Tiada Keinginan dah tergoyah.
Hati tuhan mulia
tergoyah.
Tak perlu risau.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
- Tuhan mulia.
- Keluar.
Tergamak awak gunakan darah sendiri untuk memelihara Bunga Teratai Sembilan Roh.
Jangan cakap banyak-banyak.
Tiada kaitan dengan awak.
Apa perasaan awak
terhadap tuhan mulia?
Awak tak patut tanya soalan ini.
♫Orang yang berdiri di tempat jauh♫
♫Jangan takut♫
♫Bintang akan membimbingmu untuk menuju ke arahku♫
♫Berjalan ke sini, marilah♫
♫Jantungku begitu♫
♫Berdebar-debar ketika tunggu kedatanganmu♫
♫Bintang menerangi matamu♫
♫Kaulah panggilanku dari jauh♫
♫Kaulah pengakhiran dan permulaan♫
♫Jantung sedang menggeletar demimu♫
♫Saling memeluk dengan erat pada saat ini♫
♫Jangan melepaskan satu sama lain♫
Cuaca hari ini cerah.
Kedua-dua tuhan mulia bermain catur dengan angin baik,
apa kata kamu berlawan sekarang?
Saya baru saja kalah dalam permainan catur.
Macam mana awak dapat lihat
angin saya baik?
♫Dah jatuh cinta kepadamu dalam pandangan pertama♫
♫Selamat tinggal kesepian♫
♫Orang yang agak lambat itu♫
Akhirnya kamu berlawan, siapa yang menang?
♫Menuju ke arahku, dia dah datang♫
Siapa yang menang?
Kenapa awak teruja?
Tangan gatal hari ini.
Kami hanya cuba teknik pedang
dan bersedia untuk perlawanan masa depan.
♫Kehidupanku jadi lebih menarik♫
♫Bintang menerangi matamu♫
♫Kaulah cahaya lampu yang aku inginkan♫
♫Itulah jalan pulang yang pasti♫
♫Biar saat ini kekal selama-lamanya♫
♫Saling memeluk dengan erat dalam lautan manusia♫
♫Jangan melepaskan satu sama lain♫
Dah berapa lama masa sebegini berlalu?
Seratus tahun.
Seratus tahun?
Kuasa Yin di dalam tubuh Xing Yue
begitu sukar dihilangkan hingga ambil masa seratus tahun?
Yang sukar dihilangkan bukan kuasa Yin,
tetapi akar cinta.
Tuhan Syaitan gunakan darahnya untuk
menyiram Bunga Teratai Sembilan Roh
bagi mempercepat bungai teratai hasilkan aura rohani.
Kuasa Yin di dalam tubuh tuhan mulia
dah hilang pada tahun kesepuluh.
Bagi 90 tahun selepas itu,
sehari demi sehari,
mereka tak pernah menjalankan perjanjian perlawanan itu.
Saya tahu,
mereka bukannya tak boleh,
tetapi tak mahu.
Sepihak puak malam,
sepihak puak syaitan,
pendirian mereka berbeza.
Mungkinlah perjanjian itu
satu-satunya alasan untuk mereka
bersama selama seratus tahun.
Bagi puak manusia,
seratus tahun memang lama,
mungkin dah sepanjang hayat.
Tapi bagi puak tuhan,
seratus tahun singkat saja.
Apabila mereka tak perasan,
keinginan cinta itu berakar dalam tulang beransur-ansur,
sukar untuk membuangnya.
Kalau begitu,
kenapa mereka berdua tak terus bersama?
Kedua-dua puak berganding bahu,
bukankah ini juga satu cara untuk melindungi dunia?
Sebab
prinsip syurga tak benarkan.
Bunga Teratai Sembilan Roh seolah-olah ada akal rohani.
Bunga Teratai Sembilan Roh ini
asalnya ada rohani.
Ia memperoleh kuasa bintang di sini selama 100 tahun,
biasalah ia
ada akal rohani.
Sudah seratus tahun.
Tuhan Syaitan tinggal di kawasan puak malam selama seratus tahun,
adakah pertua puak awak mendesak awak balik?
Mereka hantar surat kepada saya setiap hari untuk bertanya tarikh pulang saya.
Rasanya saya dah tiba masanya untuk pulang.
Tuhan Syaitan merancang untuk kembali ke kawasan puak syaitan terlebih dahulu
atau nak melaksanakan perjanjian perlawanan dulu?
Perjanjian perlawanan?
Awak rasa kita masih perlu berlawan lagi?
Air Laut Yueyin mengalir selama berpuluh ribu tahun
dan menghasilkan beberapa kristal.
Saya kutipnya kerana rasa menarik.
Awak tak suka barang kemas dan cucuk sanggul mutiara,
tapi ini batu.
Jangan-jangan tuhan mulia nak menolak lagi?
Awak akan pulang tidak lama lagi,
kenapa tiba-tiba beri saya
hadiah?
Jika tuhan mulia mahu tahu sebabnya,
ikutlah saya ke satu tempat dulu.
Bulan ungu?
Puak syaitan?
Awak tak pernah datang ke kawasan puak syaitan, kan?
Saya tinggal di kawasan puak malam selama seratus tahun.
Awak perlu membalas.
Awak tak mahu tengok kawasan pemerintahan saya?
♫Penuh dengan hajat di bawah langit malam♫
Ini memang kali pertama saya
masuk ke tempat puak syaitan.
♫Awan menjadi saksiku♫
Kelihatannya puak syaitan kamu
tak penuh dengan aura syaitan
♫Kau berjalan perlahan-lahan ke arahku♫
dan bergaduh tak henti-henti seperti yang dikhabarkan,
♫Masa akan berhenti♫
sebaliknya begitu aman dan tenang.
Sini juga lebih
♫Bintang yang bersinar paling terang di langit malam♫
bebas dan santai daripada bayangan saya.
♫Ia juga rela padam untukmu♫
Bebas dan santai?
♫Kerana cahaya bintang dalam matamu♫
Sebenarnya awak juga boleh.
♫Menyinari malamku yang panjang♫
♫Aku takut esok terlalu jauh♫
♫Cintaimu pada setiap saat♫
Mereka juga tuhan,
♫Jangan rindui♫
boleh mengubah segala-galanya di dunia,
♫Hanya sentiasa menemani di sisimu♫
boleh bertindak sesuka hati.
Kenapa mereka berdoa lagi?
Mereka berdoa terhadap siapa?
Bulan ungu ialah sumber kuasa sakti saya.
♫Aku akan tunaikan janji dengan seumur hidup♫
Hasrat yang dibuat di bawah bulan ungu,
dapat saya dengar.
♫Sekali seumur hidup dan selama-lamanya♫
Semasa tak sibuk,
saya juga sudi merealisasikan hasrat mereka.
♫Setiap cahaya bintang♫
Sumber kuasa sakti
berkaitan dengan sumber kuasa tuhan tertinggi ketiga-tiga puak.
♫Ialah ciumanku pada mukamu♫
Kenapa awak beritahu saya?
Mungkin disebabkan
saya ingin beritahu awak.
Tadi awak tanya cara untuk hidup,
tapi mereka buat hasrat tentang
tujuh perasaan dan enam keinginan.
Tujuh perasaan dan enam keinginan?
Anak kesayangan ibu bapa,
persahabatan kawan,
♫Penuh dengan hajat di bawah langit malam♫
kasih sayang cikgu,
suami isteri bersatu hati.
♫Awan menjadi saksiku♫
Semua yang diingini dan diharapkan
ialah perasaan.
♫Kau berjalan perlahan-lahan ke arahku♫
Jadi Xing Yue,
awak ada permintaan dan hasrat?
♫Masa akan berhenti♫
♫Bintang yang bersinar paling terang di langit malam♫
♫Ia juga rela padam untukmu♫
Bagaimana dengan Tuhan Syaitan?
♫Kerana cahaya bintang dalam matamu♫
♫Menyinari malamku yang panjang♫
♫Aku takut esok terlalu jauh♫
♫Cintaimu pada setiap saat♫
Kenapa bawa saya ke sini?
Jawab soalan awak
di tempat awak.
♫Jangan rindui♫
Xing Yue,
♫Hanya sentiasa menemani di sisimu♫
saya ada permintaan.
Saya dilahirkan sebagai Tuhan Syaitan,
♫Aku akan tunaikan janji dengan seumur hidup♫
berpuluh ribu tahun yang dahulu,
saya ingin menyatukan tiga puak
dan jadi pemerintah wilayah tuhan.
♫Sekali seumur hidup dan selama-lamanya♫
Semua tempat yang dapat diterangi oleh bulan ungu saya
menunduk kepada puak syaitan.
♫Setiap cahaya bintang♫
♫Ialah ciumanku pada mukamu♫
Tetapi ini hanya permintaan Tuhan Syaitan,
♫Aku takut esok terlalu jauh♫
bukannya Jing Yuan.
♫Tak dapat sampai ke duniamu♫
Saya hanya harap dapat bersama dengan buah hati,
bawa dia pergi tengok keluasan wilayah tuhan,
♫Langit berbintang♫
pemandangan yang indah,
♫Semuanya kenangan kita♫
bukan hanya berada di Pavilion Bulan Bintang.
Saya ingin melihat pemandangan di kawasan setiap puak bersamanya,
merasai tujuh perasaan dan enam keinginan
♫Aku akan tunaikan janji dengan seumur hidup♫
serta nikmati setiap langit berbintang dan waktu senja bersama.
♫Sekali seumur hidup dan selama-lamanya♫
♫Setiap cahaya bintang♫
♫Ialah ciumanku pada mukamu♫
Xing Yue.
Saya mahu bersama dengan awak selama-lamanya.
Adakah awak sudi menjadi pasangan tuhan saya?
Saya dah faham.
Awak tak faham.
♫Bintang menerangi matamu♫
♫Kaulah cahaya lampu yang aku inginkan♫
♫Itulah jalan pulang yang pasti♫
♫Biar saat ini kekal selama-lamanya♫
♫Saling memeluk dengan erat dalam lautan manusia♫
♫Jangan melepaskan satu sama lain♫
♫Bintang menerangi matamu♫
♫Kau arah hidupku♫
Kenapa macam ini?
Tuhan mulia tak memanggil busur sakti.
Arah Laut Yueyin.
Xing Yue.
Ikut saya balik ke tempat puak syaitan,
kita mengadakan perkahwinan tuhan,
baik?
Saya...
♫Berjuta-juta batu♫
Jing Yuan!
♫Perpisahan sedih♫
Jing Yuan.
Jing Yuan!
Kenapa?
Kenapa nak bunuh dia?
Sebab awak.
Xing Yue.
Awak dijadikan daripada kuasa bintang, langit dan bumi,
makna kewujudan awak
adalah untuk melindungi keamanan wilayah tuhan.
Manakala misi saya
adalah untuk membunuh semua orang yang boleh menggoyahkan awak.
Hanya disebabkan saya jatuh cinta kepadanya,
jadi dia perlu mati?
Saya tak dapat kawal perasaan sendiri,
saya yang jatuh cinta.
Saya juga yang tak dapat menguasai Busur Bulan Bintang
dan melanggar prinsip dunia!
Apa salah dia?
Kenapa dia perlu mati?
Inilah
prinsip syurga.
♫Bunga terbang♫
♫Air mata bagaikan hujan♫
♫Nyalakan lampu dalam hati, membaling keinginan dan bertanya kepada dunia♫
Saya dijadikan daripada kuasa langit dan bumi.
Kewujudan saya
♫Di atas laut, kau dan aku♫
barulah undang-undang wilayah tuhan.
Prinsip syurga mahu dia mati,
saya pula mahu dia hidup.
♫Pokok apa yang tak pernah akar?♫
Tuhan mulia, jangan!
♫Akar apa yang tak bertumbuh menjadi pokok selama berjuta-juta tahun?♫
♫Memutuskan akar cinta, merenung masa lalu dan disimpan dalam hati♫
♫Akulah pengembaraanmu♫
♫Bunga terbang♫
Tuhan mulia, jangan!
Jangan!
♫Air mata bagaikan hujan♫
♫Nyalakan lampu dalam hati, membaling keinginan dan bertanya kepada dunia♫
Tuhan mulia!
♫Di atas laut, kau dan aku♫
♫Nak tanya di mana keberadaan tuhan di dunia?♫
♫Kesedihan jahil dan marah, perpisahan sedih♫
♫Cinta mendalam membawa air mata♫
♫Ketamakan untuk bersama, teman dan menjadi sempurna♫
Tuhan mulia!
♫Aku asalnya tiada bunga yang akan gugur♫
♫Gugur pada keningmu dan menjadi hasil baik♫
♫Impian singkat sukar dilepaskan♫
♫Mencari cara, jalan, tak dapat diselesaikan♫
♫Mementingkan rakyat jelata, lepaskan obsesi♫
♫Melatih hingga tiada keinginan dan berkorban untuk perubahan♫
♫Waktu siang menerangi bintang-bintang yang bersinar♫
♫Melihat bulan di langit dari bumi♫
♫Aku ditakdirkan runtuh♫
♫Demi menepati janji, aku mengharungi pelbagai cabaran♫
♫Putuskan cinta, kerinduan dan hubungan kita♫
♫Melindungi dunia selamanya♫
Tuhan mulia!
Walaupun tuhan mulia jalankan ikatan tuhan dengan Tuhan Syaitan,
bantunya mengumpulkan roh tuhan
dan pindahkan hukuman tuhan Busur Sakti Bulan Bintang
kepada tuhan mulia sendiri.
Tapi tuhan mulia tak dapat menghilangkan perasaan Tuhan Syaitan terhadap awak.
Selagi dia masih berada di sisi awak,
selagi kamu masih saling mencintai,
hukuman tuhan Busur Sakti Bulan Bintang
tetapnya akan dijatuhkan lagi.
Kalau begitu, musnahkan perasaannya terhadap Xing Yue,
hilangkan cintanya terhadap Xing Yue.
Kuasa saktinya terlalu kuat,
saya hanya boleh menyekat ingatannya untuk malam ini.
Selepas dia bangun,
dia takkan ingat kemunculan Anak Panah Sakti Bintang Bulan lagi.
Xiu Yan.
Jangan biar dia tahu tentang
segala yang berlaku pada malam ini selamanya.
Tuhan mulia...
Selepas malam ini,
Xing Yue akan menjadi
orang yang paling dibenci oleh
Tuhan Syaitan Jing Yuan.
Tuhan mulia memulihkan segala-galanya
dan berpura-pura seperti tak pernah berlaku apa-apa.
Jing Yuan juga tiada ingatan tentang dia dicederakan oleh busur sakti.
Dia ikut kehendak dirinya
dan meluahkan cinta kepada tuhan mulia sekali lagi.
Malam itu,
Laut Yueyin yang tak bersalji selama berpuluh ribu tahun
turun salji buat kali pertama.
Khabarnya Laut Yueyin tak bersalji selama 10 ribu tahun,
hari ini kita nampak salji pula.
Salji pertama jadikan rambut putih.
Sangat kebetulan.
Xing Yue.
Saya mahu bersama dengan awak selama-lamanya.
Adakah awak sudi menjadi pasangan tuhan saya?
Tak kelakarkah Tuhan Syaitan
tanya begitu?
Hidup tuhan panjang.
Saya tinggalkan awak di Pavilion Bulan Bintang
kerana rasa bosan.
Saya tak percaya.
Kita dah bersama selama seratus tahun,
hanya disebabkan
bosan?
Memang bukan itu saja.
Saya tak suka membunuh.
Jadi saya sudi menghabiskan seratus tahun
untuk bersembang banyak dengan Tuhan Syaitan
dan berkawan.
Jika Tuhan Syaitan sudi hentikan peperangan
dan mempertahankan keamanan wilayah tuhan,
maka saya dan Tuhan Syaitan
juga boleh jadi kawan.
Tetapi permintaan Tuhan Syaitan
agak melampau.
Agak
melampau...
Saya ialah tuhan agung puak malam,
menguasai prinsip bintang
dan sama dengan syurga.
Dalam mata saya,
semua makhluk hidup
tiada bezanya.
Demi keamanan wilayah tuhan,
saya boleh saja
berkawan dengan awak.
Tetapi jika nak saya menunduk kepada awak,
Tuhan Syaitan,
awak terlampau.
Semua makhluk hidup
tiada bezanya.
Demi keamanan wilayah tuhan,
awak juga boleh berkawan dengan saya.
Xing Yue.
Kita telah bersama selama seratus tahun dan sangat serasi.
Semua ini hanya untuk meninggalkan saya di tempat puak malam?
Ya.
Bagaimana jika saya tak percaya?
Jika Tuhan Syaitan tak percaya,
saya akan beritahu awak tentang
apa yang paling penting dalam hati saya.
Kenapa awak...
Awak nak tanya,
mengapa saya boleh memanggil bulan ungu awak
malah mengawalnya?
Sebab saya dah tahu
sumber kuasa sakti awak ialah bulan ungu.
Selama seratus tahun awak berada di Pavilion Bulan Bintang,
saya sentiasa gunakan kuasa bintang
dan memasang formasi bintang di dalam tubuh awak secara diam-diam
sehingga boleh mengawal sumber kuasa sakti awak sepenuhnya.
Mustahil.
Kenapa saya tak pernah perasan?
Mestilah awak tak dapat perasan.
Awak gunakan darah tuhan untuk memelihara Bunga Teratai Sembilan Roh,
roh tuhan awak tergoyah.
Nak merahsiakan daripada awak
dan mengawal asas nyawa awak,
walaupun tak mudah,
ia tak susah juga.
Awak tahu...
Awak tahu apa yang saya buat setiap hari!
Awak mempergunakan masa itu...
Masa itu tak penting.
Janji saya boleh
mencapai matlamat.
Bagus.
Xing Yue.
Biarpun awak tinggalkan saya di Pavilion Bulan Bintang selama 100 tahun
hanya untuk mengawal sumber kuasa sakti saya,
walaupun semua yang awak lakukan
hanya untuk keamanan wilayah tuhan yang awak katakan...
Bagaimana dengan hubungan kita yang bersama selama 100 tahun?
Kita dah hidup bersama selama 100 tahun...
Apalah saya kepada awak?
Selama seratus tahun ini...
Pernahkah awak
menyukai saya secara ikhlas?
Tak
pernah.
♫Lindungi segala-galanya yang ada kau sepanjang hayat♫
♫Lepasi jurang untuk tunaikan janjimu♫
♫Lompat sedaya upaya, tak kisah tentang esok♫
Awak menemani saya selama 100 tahun,
♫Tukar kali ini yang kekal abadi♫
bagi saya,
♫Terlepas terlalu banyak masa seumur hidup♫
tak bermakna langsung.
♫Gadaikan nyawa dan rangkul api ini demimu♫
♫Meskipun aku akan lenyap♫
♫Aku masih boleh mencium mukamu♫
♫Bakarkan bulanku yang semakin pudar♫
♫Tak menyesal untuk menukarkan keghairahan seumur hidup♫
Rupa-rupanya...
Tak bermakna langsung.
Saya tak berniat untuk mencetuskan peperangan antara tiga puak.
Bulan ungu kembali kepada pemiliknya.
Tuhan Syaitan hanya perlu ingat,
sekiranya awak tak mencetuskan peperangan
dan membantu saya melindungi keamanan wilayah tuhan,
maka sekatan bintang di dalam bulan ungu
takkan saya bukakan selamanya.
♫Lindungi segala-galanya yang ada kau sepanjang hayat♫
♫Lepasi jurang untuk tunaikan janjimu♫
♫Lompat sedaya upaya, tak kisah tentang esok♫
♫Tukar kali ini yang kekal abadi♫
♫Terlepas terlalu banyak masa seumur hidup♫
♫Gadaikan nyawa dan rangkul api ini demimu♫
♫Meskipun aku akan lenyap♫
♫Aku masih boleh mencium mukamu♫
♫Bakarkan bulanku yang semakin pudar♫
♫Tak menyesal untuk menukarkan keghairahan seumur hidup♫
Tuhan mulia!
Xing Yue timbulkan keinginan cinta,
abaikan tanggungjawab tuhan.
Minta hukuman tuhan menyekat keinginan saya.
Tuhan mulia,
berhentilah!
Awak dah menerima hukuman tuhan bagi pihak Tuhan Syaitan.
Kalau awak gunakan kuasa busur sakti untuk menyekat keinginan,
tuhan mulia akan mati!
Tuhan mulia!
Akhirnya saya meremehkan obsesi saya terhadapnya.
♫Jika angin berniat untuk bertiup, bunga akan berterbangan di seluruh langit♫
Xiu Yan.
Mulai esok,
♫Bulan terang muncul kerana bintang yang terbenam memenuhi kehendaknya♫
menutup Pavilion Bulan Bintang,
semua anggota puak malam dilarang datang ke sini.
Awak melindungi saya
♫Angin bertiup demi awan yang berkumpul♫
sehingga keinginan cinta saya disekat sepenuhnya semula.
♫Awan bergerak demi bulan purnama♫
Tapi badan awak...
Saya tiada apa-apa.
♫Perasaan jatuh cinta paling sukar untuk difahami♫
Mengapa awak tak beritahu Tuhan Syaitan tentang kebenarannya
dan berkeras menanggung segala-galanya seorang diri?
♫Akhirnya semua kembali ke titik asal♫
Tuhan Syaitan tak tahu
apa yang awak lakukan untuknya.
Dia malah tak tahu
dia dah mati sekali kerana hukuman tuhan
♫Semua jawapan dah ada anotasi sejak awal-awal lagi♫
Busur Sakti Bulan Bintang.
Awak menanggung segala-galanya untuknya,
tapi hanya mendapat kebencian dia terhadap awak.
♫Terhutang budimu dalam seumur hidup ini♫
Adakah ia berbaloi?
♫Tapi kita ditakdirkan untuk berpisah♫
♫Bagaimana aku boleh abaikan hal ini dengan mudah♫
Betul atau salah, punca dan akibat di dunia ini
tak berkaitan dengan berbaloi atau tidak.
♫Ketika kau ukir cinta dalam hatiku♫
Dia tak bersalah.
Prinsip syurga tak dapat terimanya,
♫Ketika bintangku hanya jatuh demimu♫
saya yang bersalah.
♫Ketika dunia ini merosot♫
♫Aku masih boleh berhubung denganmu melalui bulan hilal akhir♫
Tuhan mulia.
♫Ketika kesakitanku buat mata jadi kabur♫
♫Hanya pandangmu di bawah cahaya lampu yang gemilang♫
♫Ketika kau jadi meteor dan jatuh ke dalam hatiku♫
Xing Yue.
Setiap ayat yang awak katakan hari ini,
saya akan ingat dalam hati.
Selepas saya siap bertapa,
saya pasti akan membalas penghinaan hari ini
dan minta segala-galanya daripada awak.
Mo Li!
Awak berlatih dengan sihir jahat
dan mendatangkan bencana kepada rakyat!
Jika pihak wilayah tuhan tahu hal ini,
mereka pasti akan mengerahkan satu dunia untuk menyerang awak!
Sebelum saya berjaya menguasai kuasa tuhan,
tiada sesiapa yang akan tahu,
sebab orang yang tahu
mesti mati.
Tuhan agung.
Tuhan Syaitan mencabar Raja Malam
dan dicederakan parah di Laut Yueyin
Hal ini dah tersebar di seluruh wilayah tuhan.
Saya tahu, awak pergilah.
Ya.
Jing Yuan.
Saya pun tak dapat memikat hatinya.
Awak ingat boleh buat Xing Yue jatuh cinta kepada awak
dengan menemaninya selama 100 tahun?
Perkara yang saya tak dapat lakukan,
mana mungkin awak dapat lakukannya?
Ke mana awak pergi
sampai sekarang baru balik?
Kuasa bintang belum hilang hingga sekarang.
Masih tak cukup.
Saya mahu menyerap
lebih banyak roh tuhan puak malam dan puak syaitan.
Puak malam telah menguasai dunia ini selama beribu-ribu tahun,
dah tiba masanya untuk berubah.
Tak sangka kuasa Yin boleh memusnahkan segala-galanya.
Semua orang hanya tahu kuasa ketiga-tiga puak di wilayah tuhan berbeza
dan tak serasi,
tapi tiada orang berfikir untuk
menggabungkan jiwa tuhan dan kuasa sakti tiga puak secara paksa
boleh menghasilkan kuasa yang dapat memusnahkan segala-galanya.
Manakala sihir jahat
diketahui oleh Mo Li.
Dia gunakan sihir jahat untuk memperkuat kuasa Yin
dan menyemai benih kemusnahan dunia.
Bagaimana dengan Xing Yue?
Dia pun tak dapat menghentikannya?
Bukankah dia gunakan kuasa Busur Sakti Bulan Bintang
untuk menyekat keinginan cinta lagi?
Keinginan cinta bukan sesuatu yang tak hidup.
Kadang-kadang hati manusia tak dapat dikawal juga.
Tuhan mulia sentiasa berusaha untuk membuang cintanya terhadap Jing Yuan,
tapi keinginan cinta terhadap Jing Yuan dah berakar dalam tulang,
sama seperti rumput musim bunga di padang gurun
yang tak dapat dipotong
dan tak dapat dihapuskan.
Tuhan mulia pun tak sangka bahawa
kuasa yang terkuat di dunia
pun tak dapat menyekat perasaannya.
Tan sangka cinta Xing Yue terhadap Jing Yuan
begitu mendalam.
Sejak saat tuhan mulia
tak dapat menyekat keinginan cintanya,
kuasa sakti semakin berkurangan.
Pada asalnya, dia dicipta oleh kuasa langit dan bumi.
Kuasa saktinya berkurangan
bermakna
kemangkatan tuhan.
Tapi satu-satunya orang yang boleh membantunya
menjadi orang yang paling membencinya.
Apa yang dilakukan oleh Jing Yuan?
Jing Yuan masuk ke alam tersembunyi puak syaitan
dan bertapa secara tertutup.
Alam tersembunyi puak syaitan mengandungi aura rohani yang kuat,
boleh meningkatkan kuasa syaitan dengan cepat,
tapi di sana juga terperangkap banyak binatang ganas di wilayah tuhan.
Sesiapa yang memasuki alam tersembunyi
takkan hidup.
Tapi untuk membuang kuasa bintang di dalam bulan ungu,
Jing Yuan berada di alam tersembunyi selama tiga tahun.
Dalam tiga tahun itu,
disebabkan kuasa sakti berkurangan,
kebanyakan masanya tuhan mulia tidur.
Kewujudan tuhan mulia
ialah asas keamanan wilayah tuhan.
Dia tak boleh biar sesiapa tahu hal ini.
Tapi tak sangka,
selepas Jing Yuan keluar dari alam tersembunyi,
mencetuskan pertempuran tuhan dengan puak malam.
Puak malam dikalahkan,
Pertua Chang Qing ditangkap.
Tuhan-tuhan puak malam tak tahu keadaan tuhan mulia,
mereka semua merayu kepada tuhan mulia
untuk menyelamatkan Chang Qing.
Tuhan mulia tak boleh pergi ke tempat puak syaitan.
Berapa lama saya tidur kali ini?
Sepuluh hari.
Tuhan mulia.
Saya gantikan awak pergi ke tempat puak syaitan
untuk menyelamatkan Pertua Chang Qing.
Saya dapat merasakan
dia dah membuang sekatan saya di bulan ungu.
Tak berguna kalau awak yang pergi.
Tapi sekarang Tuhan Syaitan sangat membenci awak.
Dengan kesihatan tuan mulia,
kalau berperang dengannya di tempat puak syaitan,
awak pasti akan kalah.
Menang atau kalah saja.
Dia hanya mahukan keadilan,
inilah sesuatu yang saya berhutang dengannya.
Tuhan mulia.
Sekiranya awak terperangkap di tempat puak syaitan
dan tak boleh bergegas balik ke Pondok Bulan Bintang untuk menyekat keinginan.
Kuasa sakti awak akan hilang dengan lebih cepat.
Saya tahu.
Saya dah agak tuhan mulia akan datang,
tapi tak sangka awak datang dengan begitu cepat.
Nampaknya bagi tuhan mulia, bukannya semua orang
ialah semut.
Di mana Chang Qing?
Memandangkan saya berjanji untuk menukarkan kedatangan awak dengan nyawanya,
sudah tentu dia masih hidup.
Kalau begitu,
Tuhan Syaitan,
mari kita berlawan.
Tuhan mulia berlawan dengan saya
tanpa menggunakan Busur Bulan Bintang.
Awak terlalu pandang tinggi terhadap diri sendiri
atau terlalu meremehkan saya?
Saya pernah buat perjanjian
dengan Tuhan Syaitan bahawa
kalau kita berlawan,
kena berlawan dengan adil.
Perjanjian?
Kalau awak cakap begitu pada tiga tahun yang lain,
saya mungkin akan rasa tuhan mulia
mempunyai perasaan yang mendalam,
berbelas kasihan kerana cinta,
jadi tak sanggup menyerang saya.
Tapi saya pernah mengalami
helah tuhan mulia pada tiga tahun yang lalu.
Ia benar-benar diukir pada tulang,
saya tak pernah melupakannya.
Memandangkan Tuhan Syaitan masih ingat,
kita tak perlu membuang masa untuk mengingati masa lalu.
Saya ada banyak urusan,
tak nak membuang masa di sini.
Jing Yuan.
Di mana Chang Qing?
Sabar, tuhan mulia.
Saya bersusah payah untuk buat awak datang ke sini,
mestilah ada hadiah besar untuk awak.
Kenapa sini serupa dengan
Pavilion Bulan Bintang?
Bulan ungu di langit,
sini masih kawasan syaitan saya.
Saya sengaja meniru tempat ini
berdasarkan Pavilion Bulan Bintang.
Tuhan mulia suka tak?
Jing Yuan,
apa yang awak mahu buat sebenarnya?
Saya nak awak umumkan kepada wilayah tuhan bahawa
Tuhan Xing Yue akan berkahwin dan hidup di kawasan puak syaitan.
Sepuluh hari kemudian,
awak berkahwin dengan saya.